Repository: bobz392/CopyBoard
Catalog: CopyBoard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sticker
source: MEMO
zh_hans: 便签

# infomation
source: INFORMATION
zh_hans: 详情

source: Modification Date
zh_hans: 修改日期

# modificationDevice
source: LAST EDITING DEVICE
zh_hans: 最后一次编辑的设备

source: Creation Date
zh_hans: 创建日期

source: SETTINGS
zh_hans: 设置

source: CLOSE
zh_hans: 关闭

# noResuts
source: No Results!
zh_hans: 无结果!

source: USE KEYBOARD
zh_hans: 使用键盘

source: General
zh_hans: 通用

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Advance
zh_hans: 高级

source: Keyboard Height
zh_hans: 键盘高度

source: lines
zh_hans: 行

# stickerLines
source: Memo Lines
zh_hans: 便签行数

# stickerDate
source: Date label use
zh_hans: 日期标签为

source: Case Sensitive
zh_hans: 大小写敏感

source: KEYBOARD
zh_hans: 键盘

# catelogue
source: CATEGORY
zh_hans: 标签

# defaultCatelogue
source: None
zh_hans: 无

# changeCatelogue
source: New Category
zh_hans: 新类别

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Statistics
zh_hans: 统计

source: piece
zh_hans: 篇

# stickerGusture
source: Memo gesture
zh_hans: 便签手势

# swipe
source: Swipe Left
zh_hans: 左滑

# longGusture
source: Long Press
zh_hans: 长按

# sort
source: Memo Sorting
zh_hans: 便签排序

source: Sort by
zh_hans: 排序方式按

# newest
source: Newest First
zh_hans: 最新优先

source: Filter
zh_hans: 过滤

# filterAll
source: All
zh_hans: 所有

# filterStar
source: Star Only
zh_hans: 仅星标

# filterUnstar
source: Unstar Only
zh_hans: 仅不星标

source: Star
zh_hans: 星标

source: Color
zh_hans: 颜色

# filterHelper
source: When you set the filter, only satisfy the conditions of memos will appear in the keyboard
zh_hans: 当您设置过滤条件时，只有满足条件的便签才会出现在键盘中

source: Function
zh_hans: 功能

# segmentationDesc
source: When you open this function, the word segment will be executed after selecting one memo.
zh_hans: 开启以后将会在选中一个便签后进行分词动作

source: EXTRA
zh_hans: 附加

source: Version
zh_hans: 版本

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# rate
source: Rate Us
zh_hans: 为我们评分

source: STEP
zh_hans: 步骤

# description1
source: Add Memo Keyboard.
zh_hans: 添加便签输入法。

# description2
source: Allow full access. We will never collect or even upload your privacy data, only for access to application data.
zh_hans: 开启允许完全访问。我们不会收集或上传您的隐私数据，仅仅用于访问APP数据。

# description3
source: Switch to Memo input method.
zh_hans: 切换到便签输入法。

# doGuild1
source: TO ADD
zh_hans: 去添加

# doGuild2
source: ALLOW
zh_hans: 允许完全访问

# doGuild3
source: GOT IT
zh_hans: 知道了

# message2
source: Pull down to create your memo conveniently :)
zh_hans: 下拉来创建您的第一个便签 :)

# message3
source: Your memo will be saved automatically
zh_hans: 您创建的便签会自动保存

# defaultNote1
source: Welcome to Memo Keyboard. Here are some tip memos.
zh_hans: 欢迎来到便签。这里有一些提示内容

# defaultNote2
source: If you want to enter settings you can click left button on the top bar and start searching by right button on the top bar. You can delete memos by swipe cell from right to left. You can also star your favourite memo or unstar it
zh_hans: 在应用程序导航栏的左侧按钮进入设置界面，右侧的按钮是可以进行搜索。 向左边滑动贴纸可以删除对应的贴纸，点击星可以对一张贴纸进行标星或者取消标星。贴纸的左上方默认显示的是创建日期，您可以从设置界面改为修改日期。 下拉可以创建新的便签。

# defaultNote3
source: We will never collect your privacy datas or memo contents. We only store the data in your icloud account and sync any of your changes to your multiple devices. If you open the full access you can access all the memos in the Memo input method. In settings screen you can click the "Use keyboard" button to guide you to use input method.
zh_hans: 我们永远不会收集您的隐私数据或者便签内容，仅仅保存数据在您自己的icloud账号中，并且会同步您的任何修改到您的多台设备上。 默认键盘中仅显示5条数据并且忽略颜色，如果您开启完全访问则可以访问所有便签。 进入设置界面并点击”使用键盘“按钮来引导您进行设置。

# defaultNote4
source: Click a memo to enter and modify the content, the top buttons from left to right followed by: return to the previous, infomation menu, modify the color and modify the star button. Drop down memo can quickly return to the previous screen.
zh_hans: 点击一个便签可进入便签并修改它，导航条顶部按钮左到右边依次是：返回上级、详情菜单、修改颜色和修改标星按钮。 下拉便签可以快捷的返回上级界面。

# defaultNote5
source: Finally, sincerely thank you for using the Memo Keyboard, we would love to hear your voice, you can contact us from settings screen. If you are satisfied or have dissatisfied places, boldly scoring for us :)
zh_hans: 最后，真诚的感谢您使用产品，我们很希望听到您的声音，您可以在设置页面中联系我们。 如果你满意或有不满意的地方，大胆地为我们打分吧 :)

source: Open
zh_hans: 开启

# fullAccess
source: Allow Full Access
zh_hans: 完全访问

# guildOpenFullAccess
source: to load all memos>
zh_hans: 可以读取所有便签>

# useKeyboardTip
source: You can share or use your note or article to other application through Memo keyboard
zh_hans: 启用键盘以后可以通过 Memo 自定义的键盘快速使用或者分享您的文本到别的应用

# create
source: Create New
zh_hans: 新建便签

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Saved!
zh_hans: 已保存!

# segmentation
source: Word Segmentation
zh_hans: 分词

source: Help
zh_hans: 帮助

# helpFooter
source: If you not quite sure about some functions, please contact us through the Settings page :)
zh_hans: 如果您仍有其他不会使用的功能，请通过设置页面联系我们 :)

# helpCreate
source: How to create new Memo
zh_hans: 如何创建新的便签

# helpDelete
source: How to delete Memo
zh_hans: 如何删除一个便签

# helpCatagory
source: How to classify the Memo
zh_hans: 如何给便签分类

# helpShare
source: How to share post to Memo quickly
zh_hans: 如何快速分享一段文字到便签

# helpCheck
source: How to check infomation of a Memo
zh_hans: 如何查看便签的相关信息

# helpLineCount
source: How to change Memo's max line count
zh_hans: 如何改变便签的最大显示行数

# helpColor
source: How to change Memo's color
zh_hans: 如何改变便签的颜色

# helpCopy
source: How to copy text to Memo in Keyboard
zh_hans: 在键盘中如何复制文字到便签
